---
title: RU / Русский
category: Posts
layout: post
---

## Обзор

Здравствуйте. Я **peace.lock**, и я предлагаю вам работу в **outlier.ai**, удаленной компании по оценке/переписыванию ИИ, которая платит от &#36;15 до &#36;40 USD в час. Если вы используете мой реферальный код, я отправлю вам дополнительно &#36;30-80 и предоставлю дополнительные возможности.

Чтобы начать процесс подачи заявки, отправьте peace.lock свое имя, фамилию и электронную почту. [Подробнее здесь →](#подача-заявки)

[О компании](#о-компании) | [Подача заявки](#подача-заявки) | [Рекомендация других](#рекомендация-других)

## О компании

#### ***Что такое Outlier / что я буду делать?***
**Outlier** - это веб-платформа для удаленной оценки ИИ. Ваши задачи зависят от проекта, к которому вас назначат, но обычно вы генерируете ответы ИИ, оцениваете их по определенным критериям (способность следовать инструкциям, наличие ошибок) и иногда переписываете их. Вы зарабатываете деньги сразу после выполнения задач. Выплаты производятся еженедельно.

#### ***Сколько они платят?***
**Outlier** платит от **&#36;15 до &#36;40** USD в час в зависимости от вашего 1. знания предмета (опыт в STEM), 2. предыдущего высшего образования и 3. навыков письма. Однако они нанимают практически любого, если вам 18+ лет и вы говорите на одном из требуемых Outlier языков, которых десятки - от английского до хинди.

Вы также получите дополнительно &#36;30-80 благодаря моему реферальному коду после выполнения 10 часов работы.

#### ***Кто вы?***
Я высокоуровневый подрядчик компании и хочу помочь вам подать заявку через одну из моих реферальных ссылок, чтобы мы оба получили реферальные деньги. Более того, **если у вас есть заинтересованные друзья или родственники**, я заплачу вам за каждого человека.

#### ***Почему бы не подать заявку без вашей помощи?***
Три причины:
1. Я высокоуровневый подрядчик и могу помочь вам в процессе, чтобы убедиться, что вы попадете в проект с максимально возможной оплатой;
2. **Мне платят за ваш найм**, и я поделюсь с вами частью реферальных денег. &#36;30, если вы подаете заявку на позицию с английским языком, &#36;80, если на позицию с другим языком;
3. Я полагаю, что реферальные коды разблокируются только после того, как вы некоторое время проработаете подрядчиком, поэтому только я могу платить вам за рекомендацию других друзей.

#### ***Что мне нужно?***
1. Действующее государственное удостоверение личности.
2. Проживание в любой стране, кроме Пакистана, Нигерии или Кении.
3. Возраст 18+ лет.
4. Действующий способ вывода денег (банковский перевод, PayPal, AirTM и т.д.)

#### ***Как я узнаю, что это законно?***
На самом деле, вы должны легко понять законность. Посмотрите reddit.com/r/outlierai. Зайдите на сайт outlier.ai. Это устоявшаяся компания, которая выплатила миллионы долларов. При необходимости свяжитесь с peace.lock для получения доказательств, и я могу провести голосовой звонок, отправить скриншоты и т.д.

*У Outlier есть проблемы*, например, плохая коммуникация, но они законны: они предлагают легальную работу и платят вовремя.

Когда будете готовы подать заявку, переходите к следующему разделу. →

## Подача заявки

Начать легко.
1. Напишите peace.lock в Discord свое имя, фамилию и электронную почту. *Не подавайте заявку на основном сайте outlier.ai*, так как я не получу реферальные деньги и не смогу отправить вам ничего.
2. После отправки информации вы получите электронное письмо для регистрации в течение 2 часов. Нажмите на него и начните процесс подачи заявки (Если вы не получили письмо, зарегистрируйтесь [по этой ссылке](https://app.outlier.ai/expert/opportunities?utm_source=referral&referring_user=d3bf6092b1a733669e655ccf33e5ffd911818e6b86b4cc2b7e88b158e5294ff2741052fd3655d428ce07ec973568d167)). Ваша заявка будет рассмотрена в течение 24 часов, и вас попросят пройти оценку.
3. Пройдите оценку. Вас назначат на проект, и вы сможете начать работать.
4. Работайте. Outlier будет платить вам на протяжении всего времени. После выполнения 10 часов работы сообщите peace.lock, как вы хотите получить оплату, и он отправит вам бонус (**&#36;30/&#36;80**).
5. (Необязательно) В любое время вы можете рекомендовать друзей, чтобы заработать дополнительные деньги. Отправьте peace.lock имя / фамилию / электронную почту любых заинтересованных друзей или родственников. Как только они выполнят 10 часов работы, я заплачу вам.

*В течение этого времени не стесняйтесь задавать любые вопросы peace.lock.*

## Рекомендация других

Я также заплачу вам за каждого вашего друга, который выполнит 10 часов работы через мою реферальную ссылку. В зависимости от вашей вовлеченности, это может быть очень прибыльно. Вы можете либо просто порекомендовать мне пару друзей, *либо* вы можете использовать свои сети, связаться с вашими группами в Facebook и потенциально заработать сотни долларов.

Чтобы рекомендовать других, отправьте peace.lock имя, фамилию и электронную почту каждого человека.